哦[音乐]
你好，互联网，您今天好吗，我将与版本1进行比较
第2版​​增强了我一直在写的
版本1大约一年了，我一个月前获得版本2，我是
如果您是新来的人，绝对喜欢它，我的名字是Sarah Geeky
我在每个星期一至星期五在这里贴上桃子韵，所以如果你看到的话
您喜欢的内容会点击“订阅”按钮，然后跳入该按钮
我不得不抓住一个朋友来帮助我这部影片
没有先生萨米什（Samish），您写我刚开始的增强词汇已经多久了
在2014年进行审核，然后我得到了实际的
2015年我登上115英里，我已经跑了2000英里
我的g2行驶了10英里，好，所以我们要经历一些
差异您之间的v1 v2之间的最大差异是什么
我注意到即使80毫米相差5毫米
v2上的转轮有很大的不同
我觉得和扭矩加速是
是更快，是的，我最大的东西是蓝牙，所以我住在一个地区
更像是在中城区，它断开了很多联系，我可能会成为我的一员
穿过十字路口，尤其是当它到达5th Ave 5 34th时
Street和8th断开了很多连接，所以蓝牙会有点废话
在您的v2上，蓝牙得到了改进，这种情况不再发生了
关于你，永远不会发生，所以就像
安全是非常重要的事情，因为在巡航时，尤其是通过
6ab，而您在十字路口的中间，您会失去动力
当您无法进行以下任何一项操作时，能够停下脚步，或者通过父母为他们供电
那些，但这只是一个问题，就像我带给z1那样的人口稠密的城市一样
到泽西岛郊外，我从来不会很少断开连接，但在纽约市
在体外完全腌制千斤顶绝对是问题
绑架要大一点，有更好的电池，他们做了什么
电池的特殊变化是用户可以更换的，但这是一种
更换电池的屁股很痛，所以您在舷内
另一个演讲滑板，但您可以在I内毫不费力地更换电池
意思是我用10秒钟就可以完成电池的工作范围
更换它，但是您必须拧开他们的小工具
只需将新电池放在v2的特殊功能上
电池可以行驶12英里（12英里），但是当您的名字是
来，我会说在年底的展位上，我的意思是它已经
我在2016年7月预订主板时延迟了一年，
他们在一个月后的更新中设置的双重和扩展范围
直到今年年底，这样会像迟到了一年啊，这伤了我的心
心，但这就是让我最兴奋的G-那是什么范围
因为我们总是在城市中巡游，无论是去找地方还是去
如果只是为了好玩，在必须停下来的时候把潮湿的东西放在聚会上
然后右转，我随身携带充电器，我敢保证你会
[音乐]
惊人
你有一个v1，你有一个M字，为什么你得到了这首音乐呢？
蓝牙的范围主要是范围，这是一个新的小工具，所以我有
肯定可以像我预购的那样拥有扩展的电池
有了扩展的电池，希望您知道我会继续使用它的想法
期待这个板上的扭矩我还没有
骑电动长板，既有力量又有扭矩，可以爬到
说话要像坐板一样快，让我玩一些独特的游戏
我认为仍然使它与众不同的俗语是它处理的方式
像纽约这样的街道，它可以像小坑一样处理，我可以处理所有
您要处理的一些较小的板子上的事情可能会很好
因为它们更小，更紧凑，但我不相信上升到22
每小时一英里的路程，而助推器板上的震动真的不多
即使当您走到最顶部时，也有些晃动而板子晃动
真正的柔韧性很棒，因此当您骑车时可以舒适地骑行
克服颠簸，板子弯曲，作为一种悬挂系统，车轮
有点糊状，然后我不知道你是否曾经注意到，但是在哪里
电池之类的马达控制器外壳
半毫米的间隙，所以当木板弯曲时，木头不会像你所知道的那样
塑料没有，靴子上的细节非常受关注
在其他电动滑板上看不到的滑板，它可以正常工作
他们只是在更换皮带和偶尔偶尔出现的罕见的红色灯光下工作
取消了助推板的出色但不断变化的色彩和客户服务
是很棒的权利，但是每三个或三个月更换皮带绝对是一件真实的事情
四百英里，你将不得不换皮带，就像你可以称呼它
类似于您要更换的轮胎，无论轮胎有多多
千里，但是是的，保释金条，我建议在甲板上系好安全带，不要撕裂
保释金，然后仅在拿到升压板时订购一个保释金，或者
你在看这个，你没有车费带给他们，是的，我买了我的
大约一年前，通过Craigslist为我提供了一个助推器
sisqó，所以您可能想知道VGA是否值得
还是我应该只购买二手v1，您知道这取决于您，我认为
v2值得，尤其是当您获得额外的电池时，但现在
您认为等待的时间是多长？我现在的意思是他们实际上已经投入生产了
如果您今天参加一次全面比赛，那么获得g2的感觉就像是五个
或花六个星期来获得它，这并不疯狂，但是我们不会延长电池的使用时间
直到年末，鸡蛋都可以。是的，我要说的是，如果你住在一个城市
如果您住在旧金山或纽约，不知道它在巴黎的情况会好吗
LA之类的东西，因为使用标准电池的射程为六英里，但是如果
你以超快的速度巡航，大概是四五个，但是我们得到的是的，我
强烈建议这是我从字面上绕过城市的唯一途径
如果下雨或我只需要增长的话，我乘坐地铁的唯一方法是
距离，但如果你住在城市里，那不但很有趣，而且你从我这里猜到了
就在今天，您就在三英里远处，是的，所以我向他提拔，但是
然后，当您到达这里时，您将立即尝试插入并
尝试正确，所以它很实用，而且如果您住在帐篷里，那可能会很有趣
只是一个有趣的事情，但我认为这是值得的，只是继续
v1到v2的另一个技术差异是传动比不同
在v2上，电机和外壳以及电机外壳在v2和
如果您正在观看此视频，并且从未骑过提升板，甚至从未骑过
电动滑板，我敢打赌，你有一个朋友的朋友，有一个朋友
一定要出去，就像如果您有兴趣去那里，然后尝试
一出，然后再花1500块钱，因为它们是我的意思，你可以
称他们为危险人物，他们也很有趣，是的，肯定会穿上
头盔
当然，我们要做的最后一件事就是让我成为一只手，也许两只手
我们赢了Sam是我-每条腿都放一个，然后比赛cuz da对，这很好
我们得到了您得分的研究，我们得到了两个控制者
看起来这是Sam的第一次溜冰，他只是快步走
帐户哦，我可能可以做两个以上
[音乐]
哦[音乐]
哦，开车去拜访
好吧，这将是一个我们将比赛您内在的HS Porta potti的比赛
为了给小鸟带来UM的乐趣，是的，是的，你想去
终点线做到这一点你的标记[音乐]
也许最明显的东西可以识别
来吧，对不起，不要放弃努力，我没有赢得我完成的比赛，
那是很重要的，虽然这真的很困难，是冠军
恭喜你好，是的，非常感谢你们的收看
这段视频和我们一起玩的助推板确实改变了游戏规则
当你住在纽约这样的城市，那很有趣，很多
很有趣，所以您喜欢这个视频的什么地方，请点击下面的“订阅”按钮，
还请确保您订阅这些人
[音乐]